Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
[Pag-ibig at pag-asa, sinusuportahan namin ang isang buhay na karapat-dapat sa dignidad ng tao.]
Anong nangyayari dyan?
Namatay ba ang mga tao?
- Ano ang nangyayari?
- Walang saysay iyan.
Paano kaya iyon?
Lalamunin ang lupain,
o magpadala ng salot sa aking bayan,
kung ang aking mga tao, na tinatawag sa aking pangalan ay magpakumbaba
at manalangin at hanapin ang aking mukha at
talikuran ang kanilang masamang lakad, kung magkagayo'y aking maririnig mula sa langit,
at patatawarin ko ang kanilang kasalanan at pagagalingin ko ang kanilang lupain.
Ngayon, ang aking mga mata ay madidilat at ang aking mga tainga ay makikinig sa panalangin na ginawa sa lugar na ito.
Sa ngayon, pinili ko at itinalaga ang bahay na ito–
Isa sa mga palaboy ang nagkaroon ng pulmonya kaya pinainom nila ito ng gamot.
Ito ay donasyon kaya hindi nila alam na may side effects ito.
[Kaligayahan]
Mula sa buong mundo, ang mga ulat ng isang nakakahawang sakit
[Episode 2]
na nagpapakagat sa ulo ng isang tao at sumipsip ng kanilang dugo, patuloy na bumubuhos.
Sinabi ng mga awtoridad sa kalusugan ng publiko na hindi nila kinumpirma ang mga katotohanan
[Infectious disease that cause one to tear off people's flesh, suspects incidents happens throughout the country]
at iginuhit ang linya, ngunit ang mga katulad na insidente ay nangyayari rin sa loob ng bansa.
[Ang nakakahawang sakit na nagiging sanhi ng pagkapunit ng isang tao sa laman ng mga tao, ang mga kahina-hinalang insidente ay nangyayari sa buong bansa]
Sa isang tirahan na walang tirahan sa lungsod ng Seyang, mahigit sampung taong walang tirahan
ay natagpuang patay.
Sinabi ng mga awtoridad na isang random na away ang sumiklab sa mga walang tirahan
[Suspetsa ng isang outbreak, hindi pagkamatay mula sa isang away]
na nananatili sa kanlungan, na naging sanhi ng mga pagkamatay na ito.
Sa kaso ng panganib sa kalusugan–
[Suspetsa ng isang outbreak, hindi pagkamatay mula sa isang away]
Kumakain ka na naman ba ng salad?
Sae Bom, okay ka lang?
Oo, napagmasdan ako at nakakuha ng pisikal.
Ano sa mundo ang nangyayari dito?
Alam mo bang na-hold ang iyong pagsasanay?
Ang lugar ng pagsasanay na ginulo ni Lee Jong Tae ay ganap na isinara.
Tingnan mo. Ito ang lalaking iyon, tama ba?
Ay, oo. Sus, ang lakas niya yata.
Paano kung may mangyari talaga sa ganitong bilis?
Kung ang mga tao ay magsisimulang mabaliw ng ganoon ng biglaan,
may gamot naman di ba?
hindi ko alam. I think nag effort sila, pero...
Nakatanggap ako ng tawag mula sa reporter na si Ki Joo.
Babayaran daw niya ako kung sasabihin ko sa kanya ang nangyari dito.
Ako naman. Sus, tinawag niya siguro lahat ng miyembro ng team.
Hey. Huwag makipag-usap sa mga taong ganyan.
Pinirmahan namin ang nondisclosure agreement.
Tama.
- Bumalik ka na ba ngayon?
- Hindi.
Ako ay may bayad na bakasyon, sa loob ng anim na buwan.
Inayos ko ang mga gamit ko para ilipat at pinapunta sila. Huminto ako para mag hi.
Aalis ka ba sa dorm ng civil servant? Malaki ang inilaan mo sa pagpapalamuti sa lugar na iyon.
ayos lang ako.
May sarili akong pwesto. Isang apartment.
- Isang pautang?
- Hindi. Naaalala mo ba ang bilang ng marka na nabanggit ko?
Ang espesyal na probisyon sa isang pampublikong pagrenta at pagbebenta ng programa sa pabahay para sa mga opisyal ng pulisya.
naalala ko. Pagsusuri ng serbisyo at pagganap ng pangamba.
Kahit na nakuha ko ang pinakamataas na marka, hindi ito sapat na mataas.
Kaya nagpasya akong makakuha ng mga puntos para sa pagiging bagong kasal.
Well, so... ikakasal ka dahil kulang ka sa points?
Oo.
- Kanino?
- Isang lalaking nagyaya sa akin noong bata pa ako.
Tinanggihan ko siya,
pero tinanong ko siya kung interesado pa ba siya.
Hindi dahil sa tingin ko madali ka.
Ako... may pangarap na manirahan sa sarili kong bahay.
kaya lang.
Ito ay kapalit ng iyong mga damit na sinunog.
salamat po. Feeling ko mas naging close ako sayo.
Sobrang lamig.
- Kulang ka ba sa puntos?
- Totoo yan, pero...
Sinasabi ko ito dahil interesado ako sa iyo.
Maganda ka, at nakakahanap ka ng magandang buhay.
Hoy, mas maganda ako kaysa sa iniisip mo. Ang pagtatapos sa paaralan ng dalawang taon na huli ay hindi isang isyu!
Bukod pa riyan, isa itong bagong apartment. Pagsisisihan mo kung palalampasin mo ang pagkakataong ito.
Hay, wala namang masyadong disenteng tao diyan.
ayos lang.
I'm asking you... to marry me.
Alam ko kung ano ang itatanong mo. Gusto ko rin.
Sabi niya gusto niya.
nakikita ko. Oh... Well...
Sinabi niya na gusto niya ang ideya.
Okay. Congratulations sa pagpapakasal.
Well, alam mo...
- Kailan ka lilipat?
- Ngayon.
Ito ang kalmot na nakuha ko mula kay Lee Jong Tae, ngunit hindi ito mabilis na gumaling.
Hindi ito infected?
Hindi. Gusto nilang kumukuha ng dugo ko tuwing dalawang linggo.
okay ka lang ba?
ano? Oh, okay lang ako.
[(Ako) Kanyang Lifesaver]
Hindi mo ba sasagutin ang telepono?
Oo. aalis na ako.
[Special Operations Unit, Nakatuon sa Pambansang Seguridad]
uuwi na ako ngayon.
Magsisimula akong mag-unpack ng mga gamit pagdating nila. Maaari kang maglaan ng iyong oras.
- Okay.
- Bye.
Napaka devoted mo.
[Hanwoolim]
[Special Operations Unit, Nakatuon sa Pambansang Seguridad]
[Seyang Special Operations Unit]
Sarhento, pinag-isipan mo ba ito?
Magkano ang maaari mong ibigay sa akin?
Kinausap ko ang aking direktor,
at kung mayroon kang panloob na video clip, para lamang sa amin,
maaari naming ibigay sa iyo ang maximum na halaga na gusto mo.
Magmadali at pumasok. Pag-usapan natin ito nang kumportable.
Maghintay ka.
ayos lang. ayos lang.
Seung Hyun, anong ginagawa mo?
Dito.
- Salamat.
- Paano mo naaalala ang isang larawan mula labindalawang taon na ang nakararaan?
Muntik na akong mamatay noon.
Anyway, congratulations sa pag-pull through. Kahit na hindi ko akalain na gagawin mo ito sa ganitong paraan.
- Ilipat, ilipat, ilipat.
- Ano ito?
Regalo ko ito.
Nagsimula ng side job ang asawa ko.
Huwag kang mag-alala! ayos lang siya. Siya ay malusog.
Maaari itong i-package at i-deliver kaya i-advertise ito sa apartment.
Magiging matigas lang yan sa asawa mo. Bakit hindi ka gumawa ng rice cake?
At ang background na impormasyon sa Han Tae Seok na tinanong mo tungkol sa...
Mag-advertise ako nang husto. Ano ito?
Isa siyang infectious disease specialist. Mayroong isang programa na nagpapadala ng ilang mga kadete ng akademya ng militar sa mga medikal na paaralan.
Nakakuha siya ng lisensyang espesyalista sa pamamagitan ng programang iyon, pagkatapos ay nagsilbi bilang isang doktor ng hukbo at na-discharge.
Pagkatapos niyang ma-discharge, nagtrabaho siya sa isang pharmaceutical company.
Isang bagay na tinatawag na Competitive Edge Team Leader. May ganyan.
At...
Larawan niya ito noong nilitis siya dahil sa pananakit sa CEO ng isang pharmaceutical company.
Parang hindi siya ganoong klase ng tao.
Usually, mas nakakatakot yung mga mahinahon at maamo kapag nababaliw.
Anyway, hindi inaasahang napatunayang hindi nagkasala, at bumalik siya sa militar.
Sa Central Disaster Countermeasures Headquarters.
Kakaiba yun.
Anyway, huwag kang makihalubilo sa kanya.
Baka masaktan ka sa gulo.
- Sige.
- See you.
At ipaalam sa akin kung kailangan mo ng higit pang mga rice cake.
- Okay.
- Bye.
Ayokong makihalubilo sa kanya, pero pakiramdam ko, makikita ko pa rin siya.
[Seyang Forest The Sky]
Yung trainee na binigyan ko ng first aid. Naiisip ko tuloy siya.
Paano siya?
Balita ko hindi maganda ang lagay niya.
Parang Lee Jong Tae lang.
Hindi rin niya nakikita ang pamilya niya.
Tinanong ko ang mga lalaki na ipinadala sa CDCH na tingnan siya,
pero sabi nila hindi ka daw lumalabas ng buhay pag pumasok ka dun.
- Ngunit lumabas ako.
- Oo.
Ikaw lang ang gumawa. ikaw lang.
I wonder kung okay lang sila doon.
Paano kung mamatay silang lahat doon?
Ang hirap maging masaya.
Sus, tinakot mo ako.
Paumanhin. Mag-ingat ka.
- I'm sorry.
- Paumanhin.
Natakot ako.
Ikalimang palapag, pakiusap. salamat po.
Mangyaring isuot ang iyong maskara sa loob.
Okay. pasensya na po.
[SOU - Special Operation Unit]
Mga damit mo...
Saan mo nabili yan?
Parang totoo, hindi peke.
Isa akong SOU officer.
S... S... SOU officer ka ba talaga?
Isang kontra-terorismong taktika na ahente?
Oo.
Pwede mo ba akong bigyan ng SOU T-shirt?
Yung may nakalagay na SOU sa harap at Special Operations Unit sa likod. Sa malaki.
Titingnan ko ito. Isang malaki?
Oo, pakiusap. Ang ganda sana.
Nakatira ako sa ikalabinlimang palapag.
Paano kakaiba.
maaga ka.
Lumipat kami. Dapat tayong kumain ng black bean noodles o matamis at maasim na baboy.
alam ko na. Nakahanap na ako ng ilang magagandang lugar para sa paghahatid.
Uy, may litrato ka namin?
Si Hyung Jung Gook ay may digital file nito.
Pinaprint ko.
ayaw mo ba?
Well...
Pero wala ka sa magandang lugar noon. gusto mo ba?
Hoy! Tumayo ng tuwid!
Okay, handa na?
Isa, dalawa, tatlo!
Tingnan ang larawang ito kapag nahihirapan ka, at mamuhay nang masigasig!
doon.
Well, sinabi mo na ang city hall ay maaaring dumating
at tingnan mo kung talagang kasal na tayo.
I guess we could explain why we got married with this.
Ito ay isang matinding pagganyak.
Tama, tama. Parang may kwentuhan tayo dun.
Buti nalang naka posas ako.
Kailan kaya ako maglalagay ng posas?
Mabibigo ka ba?
Ito ang side job ni Hyung Jung Gook. Gusto niyang mag-advertise ako para sa kanya.
- Pupunta ako at ipapasa ang mga ito–
- Hindi. Pupunta ako.
Maglinis ka ng bahay at umorder ng pansit. Mag-order ng extra large para sa akin.
Okay. Mag-ingat ka.
Okay.
Sino ito?
Kakalipat ko lang. May mga matatanda ba sa bahay?
Hi.
Mag-eenjoy kami sa pagkain.
paalam.
Hindi ito nagbubukas.
Mula dito, ang mga mas mababang palapag ay para sa upa, at ang mga itaas na palapag ay para sa pangkalahatang pagbebenta.
Hinarangan nila ang pinto para hindi makaakyat ang mga tao mula sa ibaba.
Alam mo ang lahat ng uri ng mga bagay.
Syempre alam ko lahat.
Dirt poor ang tawag sa akin ng mga tao sa school.
Paano bumababa ang mga tao mula sa itaas na palapag?
Sa pamamagitan ng mga elevator.
nakikita ko.
- Bababa ka ba?
- Oo.
Walang laman ang isang unit, at may nakatirang babae sa kabilang unit, pero hindi siya umuwi kagabi.
Ikaw ay isang know-it-all, tama?
Mas maganda ang pakiramdam niyan.
- Pinapayagan ka bang gawin ito?
- Ano?
Ito ay labag sa mga regulasyon ng departamento ng sunog.
Kung magrereklamo sila, i-report ko na lang.
nakikita ko.
See you next time.
Ang kompanya ng seguro ay palaging nagsasalita ng 50/50.
Panatilihin ang isang ligtas na distansya at tumingin sa unahan. tama?
Hindi na kailangang magbayad ng pansin sa kanilang parroting. Nakita ko yung video clip.
Ang pagpunta sa 9:1 ay maraming posible.
Galing ako sa unit 501. Kakalipat ko lang ngayon. Narito ang isang rice cake.
Sandali lang, Sir.
Dahil magkapitbahay tayo, bibigyan kita ng libreng konsulta. Huminto kahit kailan
at sabihin mo sa akin.
Oo, Sir. Kaya mo yan.
[Abogado Gook Hae Sung]
[Palabas na parang kometa kapag nakatali ka]
(T/N: Parang kometa si Hae Sung sa Korean)
"Attorney Gook Hae Sung, lumalabas na parang kometa kapag nakagapos ka."
Ibang usapan yan. Oo.
[I-block ang chat na ito]
Mangyaring tawagan ako pagkatapos suriin iyon.
I think ibang usapan na yan.
[Ito ay isang hit-and-run case. hindi ako. Isang kaibigan ko. Paano ko malalaman kung naiulat ang insidente?]
Oo, oo. Syempre. Tawagan mo ako anumang oras.
Oo, salamat.
Oo.
[Papasok ka ba? hindi ikaw. Kaibigan mo.]
- Sino ito?
- Ang unit sa ibaba.
Lumipat siya.
Pero tinapon mo yung pagkain.
Ikaw ay isang sekretarya ng abogado at ngayon ay kanyang asawa. Paanong hindi ka naghihinala?
Hindi ka dapat kumain ng pagkain na ibinibigay sa iyo ng isang estranghero.
So sinasabi mong binigyan tayo ng babaeng nasa baba ng may lason na rice cake para patayin tayo?
honey! May sakit ka sa puso mo.
Kaya Yoon, ako ay isang tagapagtanggol ng publiko. nagising na ako
sa kasamaan ng isang tao nang maaga.
Oo. Mangyaring gumawa ng isang konsultasyon bilang isang pampublikong tagapagtanggol.
Sa tingin ko kailangan niya ng abogado.
Seryoso...
[Mahuhuli ba siya kung hindi siya susuko?]
Siyempre, gagawin mo, tao.
Sigurado akong papunta na ang mga pulis sa bahay mo ngayon.
[Dapat nating alamin kung ang insidente ay naiulat muna.]
[Dapat alamin natin kung naiulat muna ang insidente. Maaari ba akong makipag-ugnayan sa iyong kaibigan nang hiwalay? Sa lalong madaling panahon.]
sino ka ba
Hello.
Lumipat ako sa baba. Gusto kong bigyan ka ng rice cake.
Hindi ako mahilig sa harina.
rice cake. Ito ay kanin.
[Myungwon Rice Cake]
Ikinagagalak din kitang makilala!
honey.
honey!
Oo? Nakauwi ka na.
pinindot ko ang bell. Bakit hindi ka lumabas?
Naghugas ako ng buhok. Hindi ba gumagana ang lock ng pinto? Bakit mag-bell ngayon?
Hindi ako nag-bell. May umakyat mula sa ibaba.
Maliit lang ang lugar, at nakakainis din ang seguridad.
Hoy, Min Ji, maghugas tayo ng kamay. Kailangan mong maghugas ng kamay pag-uwi mo. Sa loob ng dalawampung segundo.
Iniinom mo ba ang iyong gamot? Sandali lang.
Narito ang iyong tubig.
Limang reklamo lang ang natanggap ko ngayong araw.
Hindi ko alam kung bakit ang dami nilang hinihingi kung nakakakuha sila ng ilang shot ng fillers.
Ito ang dahilan kung bakit hindi ko nais na magpatakbo ng isang franchise ng skincare.
pasensya na po. Napaka hassle mo dahil sa akin.
Gagawin kitang paborito mong nakakapreskong tangerine cocktail.
Ano sa mundo? Ito ay kasing tigas ng bato. Kailangan kong imasahe ito para sa iyo.
Una, dapat ba muna tayong mag-tangerine cocktail? Madam...
Ang ganda mo ngayon.
[Kolektahin ang iyong mga kupon]
Kumain tayo ng 20 sa kanila at umorder ng libreng maliit na matamis at maasim na baboy.
Okay.
At ito.
Ano ito?
Isang kontrata na nagsasabing kung ibebenta ang lugar na ito sa loob ng sampung taon, ilalagay namin ang aming mga pangalan sa titulo.
Naiintindihan mo ang 6:4 ratio, tama ba? Nagdala ako ng mas maraming puntos.
[Isang kontrata ng donasyon]
Syempre, niligtas mo pa ang buhay ko.
- Tama?
- Oo.
Gusto kong magkaroon ng pattern ng herringbone para sa sahig, ngunit hindi ko tama ang pakiramdam tungkol sa pagpunit sa bagong sahig.
Gayunpaman, ito ay malinis at simple.
Hindi ako makapaniwala. Isang sarili kong lugar.
Para sa isang natural na hitsura, ang isang puti o beige na kurtina ay dapat magmukhang maganda, tama ba?
Kailangan ba nating maglagay ng mga blind para sa veranda?
Sa tingin ko ay maganda ang ilaw, ngunit bibili ako ng ilang mga ilaw sa loob.
- Mabuti kung magdala tayo ng ilang kagamitan sa pag-eehersisyo.
- Mukhang maganda.
Ang hindi kinakalawang na asero ay maganda para sa lababo sa kusina.
Ngunit ito ay bagong-bago din.
Papalitan ko na yata ito pagkatapos gamitin ng ilang sandali.
Ang mga gripo lang ba ang dapat nating palitan? Para sa banyo at kusina?
Oo naman.
Kailangan kong kumita ng maraming pera.
Pero maganda pa rin. Ito ay nagkakahalaga ng paggawa ng pera.
totoo. Magsisikap ako para kumita ng mas maraming pera.
Naglalaban!
Buweno, sinabi mo na maaaring may dumating mula sa city hall.
Dapat ko bang baguhin ito? Dapat ko bang ilipat ito?
Hindi, maganda ang ginawa mo. Dapat maging metikuloso tayo sa lahat ng bagay.
Noong bata pa ako, mayroon kaming bahay.
Hindi ko alam kung saan ito nagkamali, ngunit patuloy kaming lumipat sa mas maliliit na bahay. Sa huli ay napunta kami sa isang basement room.
Grabe, isang kwarto lang.
- Habang ikaw ay nasa high school?
- Oo.
Maghapon akong nasa labas, pero kailangan kong umuwi at matulog.
I'd stay out as long as I could, tapos uuwi na ako.
Sa maliit na silid na iyon, lahat ay magkatabi, natutulog.
Si Mama at Papa ay nagsisigawan at nag-aaway araw-araw.
Sinubukan kong tiisin, pero kung hindi ko na matiis, kukunin ko ang susi ng tatay ko at lalabas.
Hindi ko ito matiis! Ang gagawin mo lang ay...
♫ Hindi siya umiiyak ♫
Sana may sarili akong space.
Buong sarili kong espasyo.
malapit na ako.
Ang lupa ay hindi maaaring masira tulad nito.
♫ Mahilig siyang kumuha ng litrato ♫
♫ Gustung-gusto niyang uminom ng kanyang tasa ng tsaa ♫
♫ May ngiti, may ngiti ♫
♫ Hindi siya umiiyak ♫
♫ Dahil sa kalungkutan ♫
Magandang gabi.
♫ Kaysa sa kalungkutan at kalungkutan ♫
Magiging ganito ka rin.
anong mali?
Ano ang ginagawa nila sa kalagitnaan ng gabi?
Subukan ko bang umakyat?
Hindi. Nagulat lang ako.
Hello.
[6:10 am]
Ngayon pa lang?
- Sino ito?
- Ano?
Itong hyung kilala ko. Tungkol sa isang imbestigasyon.
Tulog pa. Nagbakasyon ka.
Bakit mo kinukuha ang dugo ni Sae Bom? Siya ay pagod na pagod.
Hindi ako kukuha ng ganoon karaming dugo. Pinakasalan mo siya salamat sa akin. Itigil ang pagrereklamo.
Bakit salamat sa iyo? Ito ay ganap na dahil sa aking sariling mga kakayahan.
Hindi kailanman hihilingin ni Yoon Sae Bom na pakasalan mo siya kung hindi ko ibinigay sa kanya ang mga puntong hiningi niya.
Magaling kang pumasok sa mga apartment ng iba.
Nakita mo na ang balita tungkol sa homeless shelter, tama ba?
nakita ko.
Ngayong hapon, may balitang nagsasabing Next was passed out to the homeless.
Dahil sa pag-aalala sa mga side effect, kukunin namin ang lahat ng nasa merkado.
Kung may magbebenta ng mga ito ng ilegal, sila ay mapaparusahan.
Iyan ang naging konklusyon ng gobyerno.
Bakit mo sinasabi sakin lahat yan?
Dapat nating imbestigahan ito nang magkasama.
Ang Ministry of Public Administration and Security ay nagpadala ng liham na humihiling ng kooperasyon ng iyong istasyon.
Medyo busy ako.
Tulad ng nakikita mo, ako ay...
[Hepe ng Squad]
Oo, Chief.
Oo.
Kailangan ba nating pagsikapan iyon?
Oo, dapat. Sino pa kaya?
Kaya...
ano ang una nating gagawin?
Ito ang cellphone ni Lee Jong Tae.
Naka-unlock ito kaya makipagkita sa dealer na nagpapanggap na ikaw si Lee Jong Tae at arestuhin siya.
Nakikipagtulungan ba si Lee Jong Tae sa imbestigasyon?
Uri ng.
Ngunit alam mo ba ang pinakamahirap na bagay tungkol sa mga pagsisiyasat sa narcotics?
Ang mga lalaking tulad nito ay sobrang kahina-hinala at napaka-gahaman.
Half the time, hindi mo sila makikilala maliban kung binayaran mo sila ng maaga, ngunit hindi tulad ng mga pulis na may pera o anumang bagay.
Hindi ko sinasabi ito dahil ayokong tumulong. Hindi matutuloy ang imbestigasyon—
Gamitin ito para sa mga gastos sa pagsisiyasat.
Panatilihin ang iyong mga resibo hangga't maaari at ibalik ang natirang halaga.
Balita ko nagtatrabaho ka noon sa isang pharmaceutical company.
Isang uri ng mapagkumpitensyang koponan...
Competitive Edge Team. Ito ay isang departamento na nakatakdang magnakaw ng mga gamot ng ibang kumpanya.
Hindi ako masyadong magaling gumawa ng isa, pero magaling akong magnakaw nito.
Magaling din magbugbog ng tao diba?
Tawagan mo ako kapag aarestuhin mo na ang dealer. Makikilahok ako dito bilang isang tagamasid.
eksakto kung magkano ito?
Hindi mo naman sasabihin na mali ang dami mamaya diba?
Sarhento Jung Yi Hyun.
Narinig ko ang palayaw mo ay Mahusay na Detective.
Dahil palagi mong nilulutas ang mga kaso na may lohika.
Tinatawag nila akong Reckless Yet Lucky Detective sa loob.
Dahil ginagawa ko ang mga bagay na hindi kinaugalian, ngunit ito ay nagtatapos sa pagiging tama, kakaiba.
May bias na nagsasabing hindi ganoon katalino ang mga atleta.
Mangyaring ipakita sa amin sa pamamagitan ng pagkakataong ito na ikaw ay parehong matalino at pisikal na fit.
I really hate that guy.
[Mrs. Kim Bok Nam]
Kumusta, Nanay.
Balita ko lumipat ka sa apartment kahapon, pero hindi mo man lang ako tinawagan.
Dapat ko bang marinig ang tungkol sa iyo sa pamamagitan ni Yi Hyun?
Nay, nahihirapan po ako.
Kinailangan kong kumuha ng infectious disease test at lahat.
Kumuha ako ng pagsusuri sa coronavirus nang higit sa limang beses.
Hindi yung isa. Ang nakakahawang sakit na nagdudulot sa iyo na kumagat sa mga tao.
Baliw na Rabies?
May pangalan ba ito?
Oo, dahil ito ay katulad ng rabies.
Narinig ko na ang mga tao ay maaaring magkaroon ng rabies.
sus. Ang mga taong may aso bilang mga alagang hayop ay nababaliw sa mga araw na ito.
Tama. Anyway, yung isa.
Kinuha ko ang pagsusulit para dito, at naka-quarantine ako sa apartment.
Nanaginip pa ako na manira ng mga tao kagabi.
talaga?
Paano si Yi Hyun? Okay lang ba kung manatili siya sa iyo?
Syempre.
Kami ay tunay na nagmamahalan.
I'll get better real soon and call you when we set the date for our wedding.
inuubo ako. ibababa ko na.
Kailangan kong mag-grocery.
[Paano magrehistro para sa residential gym]
[Oras]
- Hi.
- Hello.
ano yun? Isang sulat para hamunin ako ng away?
Hulaan mo hindi.
[Unni, nag-enjoy ako sa rice cake. Salamat.]
Sobrang ganda. Salamat.
Alam mo namang nagdedeliver sila diba?
Oo, Myungwon Rice Cake.
Kung gusto mong kumain ng rice cake mamaya, sabihin sa iyong pamilya ang tungkol sa lugar na iyon.
Unni, pulis ka ba talaga?
Syempre, ako.
Tingnan mo.
[Special Operation Unit]
Mas mabuti pa ito kaysa pulis lang.
Kapag naging malusog ako, gusto kong maging katulad mo, Unni.
- May sakit ka ba ngayon?
- Medyo.
Sobrang sakit ng ulo ko noon kaya dalawang taon akong hindi nakakapag-aral.
talaga?
Oo, pero ayos na ako ngayon.
Mas malakas ka sa akin kaya...
wag ka na mag alala. talaga.
Salamat dito.
saan ka pupunta
Para lumaban.
Paano kita matutulungan?
galing ako sa baba. Maingay sa buong gabi. Gumagawa ka ba ng construction?
pasensya na po. Inilipat ko ang aking mga kasangkapan.
Sa kalagitnaan ng gabi?
Mayroon akong isang magandang drive.
Kung nararamdaman ko ito, kailangan kong tingnan ito. pasensya na po.
Hindi yan drive. Ito ay isang sakit.
Hindi na mauulit.
Pakiusap.
Oh, salamat sa rice cakes.
Paano mo nalaman na binigay ko sayo? Hindi kami nagkita.
narinig ko.
Tinanggap ka niya bilang kanyang ina. Hoy babae, ang ganda mo.
Nakita mo na ba ang lalaking iyon dati?
Ilang beses ko na siyang nakasama sa elevator. Hindi yata siya interesado sa ibang tao.
Siya at ang kanyang asawa ay parehong mga doktor, ngunit narinig ko na siya ay nananatili sa bahay.
Sinabi ng aking ina na mayroon silang ilang mga legal na isyu.
Maaring mahilig din siyang hindi magtrabaho.
Bye na.
Ikaw, Unni?
Ako? Magwowork out na ako.
Paalam.
Mag-isa ka ba sa bahay?
Ang aking ama ay nagpapahatid. Tinutulungan siya ng nanay ko sa pag-aayos sa umaga.
Paano ang tungkol sa paaralan?
Gumagawa ako ng field study sa bahay.
Kung sasabihin ko nang maaga sa paaralan sa mga araw na ito, maaari akong makaligtaan ng labing-siyam na araw ng paaralan.
Sumunod ka sa akin.
Magsasagawa kami ng pisikal na edukasyon ngayon. Mag-field study tayo.
nakikita ko. Eto na.
[Pagtanggap sa kaganapan ng mga bagong residente, isang libreng pass para sa isang buwan]
Hello.
Ang ganda.
residente ako. Balita ko magagamit ko ito anumang oras.
Bigyan mo ako ng sandali.
Maaari mong dalhin ang iyong mga sapatos at tuwalya sa pag-eehersisyo.
Pakisulat ang iyong address.
Hi.
Hello.
Magwowork out ka rin ba?
Oo.
Dito.
salamat po.
[Yoon Sae Bom, oras, address, numero ng telepono]
Well, hindi magagamit ng mga nangungupahan ang pasilidad.
Bakit hindi? Dahil sa maintenance fee?
Oo, iyon din, ngunit dahil sa gastos ng kagamitan sa pag-eehersisyo.
Binili ito ng mga may-ari ng bahay, ngunit hindi makatarungan para sa mga nangungupahan na gamitin ang mga ito.
- Ang ilang mga tao ay nakakaramdam ng ganoon.
- Nakikita ko.
Okay. Magsasanay ako sa bahay.
Teka ma'am.
Kung kukunin mo ako bilang iyong personal na tagapagsanay, maaari kong hindi pansinin iyon.
Magsasanay ako sa bahay.
- Alam mo ba ang tungkol diyan?
- Oo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Naisip ko na maaari mong malutas ang problema.
Wala bang paraan na ganyan ang mga regulasyon ng fire department?
Well, hindi ito gagana nang maayos kapag pera ang nasa linya.
Pero may paraan pa rin.
- Isa!
- Dalawa!
- Tatlo!
Dahan-dahan.
- Apat.
Magaling! lima!
lima!
Sumakay na tayo sa glider.
♫ Sa buhay ko, okay lang ♫
♫ Tulad ng libu-libong araw ♫
Ano ang itinuturo nila sa iyo sa iyong sports class sa paaralan?
Tumatakbo.
Ikaw ba ay isang mahusay na mananakbo?
Hindi.
Ang galing ko talaga.
♫ Ang pangangarap ay nagpapanatili sa iyo magpakailanman ♫
♫ Walang nakakaalam kung ano ang nasa unahan, sa unahan ♫
♫ Minsan ang buhay ay nagiging napakahirap ♫
♫ Walang katulad ♫
♫ Sa aking sarili laban sa mundo ♫
[Asawa]
♫ Kilala kita dahil ♫
[Mga hindi nasagot na tawag - Asawa]
♫ At alam kong dito lang nangyayari ang mga himala ♫
♫ Maniwala ♫
♫ Kaya magpatuloy na parang hindi ka nabigo ♫
♫ Magmahal na parang hindi ka nasaktan ♫
♫ Magpatuloy na parang hindi ka nabigo ♫
♫ Ipagpatuloy ♫
♫ Hindi alam kung ano ang hinaharap ♫
Nag-ehersisyo ka kaya magpahinga ka.
Paalam.
♫ Hindi ko alam... ♫
Sobrang cute.
♫ Ano ang naghihintay ♫
♫ Hayaan mo... ♫
Hey.
Magandang umaga po.
Tulungan mo ako.
Nagkaroon ako ng gasgas mula sa trainee noong araw na iyon.
Natakot ako kaya hindi ko nasabi sayo.
Pero hindi maghihilom ang sugat.
Nasaan ka ngayon?
Matatapos din ako.
ayos lang.
Tumingin ka sa akin. ayos lang ako.
Kung nagpapahinga ka pagkatapos ng pagsusulit ngayon, dapat ay maayos ka.
Sasabihin ko sa asawa mo na hindi ka nagkakasundo.
Natatakot ako kapag naiisip ko na baka mamamatay na ako.
Bakit ka mamamatay?
Hindi ka nakagat. Tumingin ka sa akin.
Ito ay wala. talaga.
Magpapa-test ka ngayon, magpa-check out, pagkatapos ay magiging maayos ka.
Tatanungin ko kung maaari kang makakuha ng ilang mga puntos ng bonus.
Hindi ka naman nauuhaw o ano pa ba?
May isa pa kaming pasyente.
Titingnan ko ang sugat mo.
Sigurado ka bang nakalmot ka?
Parang tinaga ng kutsilyo.
Medyo kamakailan lang.
sana ganun na lang.
Hindi rin mabilis maghilom ang sugat ko.
Mukhang hindi masyadong seryoso.
Hayaan akong suriin ito.
My gosh.
Iba ba ang itsura kung may problema?
Ang kulay.
Ang lugar ng hiwa ay nagbabago sa madilim na pula.
Mangyaring manatili dito hanggang sa matapos ang pagsusulit.
Hindi mo ba tatanggalin ang mga ito?
Gagawin iyon, tama?
Sabihin mo kung nauuhaw ka.
Yoon Sae Bom, lumabas ka sandali.
sabi ko sayo. Sabi ko magiging okay ka.
Pupunta ako at kukuha ng dugo. Manatili dito.
ayos lang ako.
Walang mangyayari.
Kukuha lang ako ng pera at aalis.
ayos lang.
Kung may mangyari ulit na ganito, sabihin sa akin nang maaga.
Ayokong mabigla.
nakuha ko na. Mangyaring buksan ang bag?
Pinipilit kong maging mabait sayo kahit hindi kita gusto.
Kilala mo ba ang trainee namin? Yung kinagat ni Lee Jong Tae.
Balita ko hindi maganda ang lagay niya.
At na tumanggi siyang makita ang kanyang pamilya.
Kung nakagat ka, mahahawa ka kahit anong mangyari.
Lumalala ang iyong kondisyon, at umiikli ang tagal sa iyong normal na estado.
Hindi mo alam kung kailan siya mauuhaw at aatake sa mga tao. So, siyempre, wala siyang pwedeng bisita.
May paraan ba para gamutin siya?
Sa ngayon, walang paggamot.
Kapag lumala sila, lagi silang nauuhaw.
Nagiging hindi makatwiran at inaatake nila ang mga tao sa tuwing nakikita nila sila.
Ang magagawa natin ngayon ay pabagalin ang pagkasira.
Saka totoo naman na walang umaalis dito ng buhay.
Napakaswerte mo, Yoon Sae Bom.
Kung magiging maayos ang lahat, magiging okay din si Lee Seung Hyun.
Naiinip ka ba? May gusto ka bang kainin?
Nasaan ka ngayon?
may pamilya ako.
Kung mamamatay ako ng walang kabuluhan tulad nito, itatago nila ang aking kamatayan ng isang sikreto.
Sae Bom, may paraan
kung saan ginagarantiyahan ang aking kaligtasan, at maaari akong kumita ng kaunti.
Hello? Hoy, Lee Seung Hyun!
Hindi natuloy ang tawag. Pagkatapos ng beep...
I wonder kung okay lang sila doon.
Paano kung mamatay silang lahat doon?
Nakatanggap ako ng tawag mula sa reporter na si Ki Joo.
Babayaran daw niya ako kung sasabihin ko sa kanya ang nangyari dito.
Sumilip siya, suot ang hazmat suit inside out.
Akala nila ay lumilipat siya ng upuan.
Saan mo itinatago ang mga kritikal na pasyente?
nasaan sila?
Inihiwalay namin ang mga ito sa mababang temperatura na bodega kung saan nakaimbak ang mga sangkap ng pagkain.
Ngunit kinailangan naming ilipat sila sa ibang lugar dahil patuloy na dumarami ang mga tao.
So saan ba talaga yun?
Sa refrigerated truck.
[Tabloid Reporter: Kung eksklusibo mong ipadala sa akin ang video na may kaugnayan sa sakit, magdedeposito ako kaagad ng 100 milyong won ($100.000). Posible ang higit pang insentibo depende sa manonood.]
[Tabloid Reporter]
Magdeposito muna.
Pagkatapos ay ipapadala ko kaagad sa iyo ang video clip.
Nire-record ko ang usapan namin ngayon. Huwag mong isipin na magsisinungaling ako mamaya.
I-deposito ang kalahati, hindi bababa sa! S***!
Tawagan ako pagkatapos magdeposito.
Ito ay seryosong nagbabagang balita.
[Seyang Dream Car Wash]
Sabi mo nandoon siya. Bakit hindi tayo papasok?
May magpapakita daw.
WHO? Tumawag ka ba para sa karagdagang suporta?
Narito ang tigre.
ano? Aigoo. Ikaw si Lieutenant Colonel Han Tae Seok.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa kubo na lokasyong ito?
Gusto kong makilala namin ni Sergeant Jung ang dealer. Okay ka lang ba niyan?
Oo, siyempre.
Mananatili ako dito.
- Hoy, ikaw–
- Alam ko, alam ko!
Hawakan ang linya dito.
Nakakainis kaya.
Pero anong ginagawa natin dito?
Itinatago nila ang natitirang Next sa loob ng storage ng pharmaceutical company.
Nais kong malaman kung sino ang namahagi nito sa merkado.
Mukhang nagdudulot ng kaguluhan ang nakakahawang sakit na ito sa ibang bansa, ayon sa balita.
Nabenta ba ang Next sa buong mundo?
Sabi ko hindi ako magaling gumawa ng isang bagay, pero magaling akong magnakaw.
Ninakaw ko ang gamot na iyon mula sa ibang bansa noong bahagi ako ng koponan ng Competitive Edge.
Gaano kahanga.
May tatlong tao.
Geez, patayin ang headlight!
Nagdala ka ng pera, tama?
Pero nasaan si Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae, ang gago.
Hindi mo siya makontak diba?
May dalawa.
May tatlo.
Ang gamot.
Baul. Sa baul.
Cuff him for me.
Jerks, patay na kayong lahat.
Ano iyon?
Ito ay isang Glock. Hindi ka pa ba nakakita ng isa?
Bakit ka may dala ng ganito!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Sinisigurado na patay na siya.
Pumatay ng tao sa harap ng pulis?
Mukha ba siyang tao para sa iyo, Jung Yi Hyun?
Taas kamay, lahat!
Taas kamay!
tapos na. tapos na.
Oh, talaga? Geez.
Hoy! Ilang putok ang ginawa mo?
Buti na lang wala kami sa residential area. Baka madisiplina ka!
Pinaputok mo ba lahat ng putok?
Pakiusap!
Kailan siya naging ganyan?
Hindi ko alam, s***!
Pumasok ako sa loob ng bahay para kunin ang pera sa kanya, at ganoon siya. Kinagat niya ang kanyang buong pamilya at pinatay ang mga ito.
Nauntog ang ulo niya sa umaagos na dugo.
Kinuha ba niya ang Next?
Kinuha niya ito ng marami.
He went totally mad, and he has been like that ever since.
At ginawa mo iyon sa taong may sakit?
Kung gayon ano pa ang dapat kong gawin?
Siya ang pinakamagandang bantay na hindi ko kailangang pakainin.
Uminom din kayo ng gamot, tama ba?
Malapit ka nang maging ganyan.
- Bastard.
- Oo.
Nakuha ko.
Jung Yi Hyun, may problema sa dorm.
Kaya?
Nandiyan si Yoon Sae Bom.
Bakit siya pumunta doon?
Hindi sila tao.
WHO?
Lahat ng nandito.
Tahimik!
Buksan ito.
Magmadali!
Hindi! Huwag mong buksan!
[Kaligayahan]
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com.
Maging tapat ka.
Nakikita mo ang mga taong iyon bilang mga halimaw.
Itigil na raw nila ang imbestigasyon.
Kumakalat ang rabies sa buong apartment.
Totoo naman na mababaliw ka kung uminom ka ng gamot na yan diba?
Ang masamang alingawngaw ay hindi nakakatulong sa presyo ng real estate.
I-block ang lahat gaya ng nakaplano.
Ikinukulong ba natin sila at hinihintay silang mamatay?
Yung babae sa taas. Talagang may something sa kanya.
Ano ang nangyayari sa bahay na iyon ngayon?